{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fnil\fcharset0 SignPainter-HouseScriptSemibold;\f2\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid1\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{decimal\}.}{\leveltext\leveltemplateid2\'02\'01.;}{\levelnumbers\'01;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid102\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid2}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28600\viewh16380\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\slleading20\qc\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf0 \
\pard\tx708\tx708\pardeftab560\slleading20\qc\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\li1036\fi118\slleading20\qc\partightenfactor0

\f1\b\fs128 \cf0 DOCUMENTACI\'d3N ALARMA.
\f0\b0\fs36 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 \
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Configuraci\'f3n y Funcionamiento Alarma
\f0\b0 :\
En este documento proporcionamos una descripci\'f3n detallada sobre la configuraci\'f3n y el funcionamiento de la alarma en un programa. Estos son los pasos necesarios para configurar la alarma:\
\
\pard\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl1\cf0 {\listtext	1.	}El programa comienza iniciando la aplicaci\'f3n, y accede a la pantalla de configuraci\'f3n de la alarma. Se verifica si la hora actual es igual a la hora de la alarma. Para ello, se compara la hora actual con la hora de la alarma. Si la hora actual coincide con la hora de la alarma, el flujo contin\'faa; de lo contrario, se vuelve a verificar la hora.\
{\listtext	2.	}Despu\'e9s solicita al usuario que ingrese el nombre y la hora a la que se quiere configurar la alarma.\
{\listtext	3.	}Luego, el programa valida si la hora ingresada es v\'e1lida. Si la hora no es v\'e1lida, el programa te vuelve a dirigir a la configuraci\'f3n de la alarma, hasta que la hora que ingreses sea v\'e1lida.\
{\listtext	4.	}Una vez que se programa la alarma, el usuario guarda la configuraci\'f3n de la alarma.\
{\listtext	5.	}Si la hora actual coincide con la hora de la alarma, se muestra el mensaje "\'a1DESPIERTA!" para alertar al usuario.\
{\listtext	6.	}A continuaci\'f3n, se le pregunta al usuario si desea posponer o detener la alarma. El programa espera la entrada del usuario y verifica si la opci\'f3n seleccionada es s\'ed o no.\
{\listtext	7.	}Si el usuario elige posponer la alarma (opci\'f3n si), se muestra el mensaje "La alarma se pospone 5 minutos." y se espera 5 minutos. Despu\'e9s de esperar, vuelve a mostrar la ventana emergente con la alarma, para que o vuelvas a posponerla o la des la detener.\
{\listtext	8.	}Si el usuario elige no posponer la alarma (opci\'f3n no), se muestra el mensaje "La alarma se ha detenido."\
{\listtext	9.	}Este ciclo de verificaci\'f3n y espera se repite hasta que la hora actual coincida con la hora de la alarma.\
\pard\tx720\tx1440\pardeftab560\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab560\li1440\fi-1440\pardirnatural\partightenfactor0
\ls2\ilvl1\cf0 {\listtext	\uc0\u8226 	}En la pantalla principal despu\'e9s de guardar la configuraci\'f3n de la alarma, la aplicaci\'f3n muestra, la alarma guardada y si quieres a\'f1adir una nueva.\uc0\u8232 
\fs32 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \uc0\u8232 
\fs36 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 Conclusi\'f3n:\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0  La Aplicaci\'f3n de Alarma proporciona una forma personalizable para que los usuarios configuren y gestionen alarmas. La aplicaci\'f3n permite establecer el nombre y la hora de la alarma.
\fs32 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs36 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 \
}